Jadi kamu telah datang.
Selamat datang.  Kami merindukanmu.
Dimana Imam Besar?
Saya tidak bisa melihatnya.
Bagaimana dia bisa terlihat saat
aku mengunci...
...dia di dalam botol
dan menyembunyikannya?
Sabrina,
kali ini kamu tidak akan menghadapi...
...Pendeta Besar
tapi orang lain.
Visera?
Bagaimana pria pembawa sial ini bisa
kembali lagi?
Syukurlah kamu kembali.
Dimana Imam Besar?
Alia,
aku tidak bisa menemukan Imam Besar.
Jadi?  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir.
Dewa Siwa tidak mengecewakan kami.
Kali ini untuk kita...
...dia telah mengirimkan orang seperti itu,
yang bahkan Sabrina takut.
Siapa?
Visera.
Sabrina dan saya memiliki
hubungan yang sangat lama.
Saya telah menangkap banyak gadis berbisa
dengan tongkat ajaib ini.
Hanya dia yang tersisa.
Yang paling licik dan jahat.
Sudahlah.  Betapapun
berbisanya ular itu...
...kalau pawang ularnya
ahli, dia pasti bisa menangkap ular itu.
Vishera, kamu telah datang lagi.
Anda terbiasa
dikalahkan oleh saya.
Atau apakah kamu lupa dengan
kondisimu...
...yang bidadariku lakukan padamu.
Saat itu aku lemah.
Karena saya tidak memiliki
tongkat ajaib saya.
Tapi kali ini,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
Oh!  Visera!
Dia adalah pria yang sama yang menangkap
gadis-gadis dari dunia racun.
Bagaimana jika dia menangkap seorang
gadis cantik...
...sepertiku dari
dunia racun?
Adik Sabrina, kamu sudah pergi.
Saya pikir saya harus
lari dari sini.
Tapi ingat,
Sabrina, akulah kematianmu.
Aku akan membawamu ke dalam tahananku,
dan membawamu serta.
Visera.
Anda hanya bisa menggonggong, tapi tidak bisa menggigit.
Beraninya kamu!
Manusia ular, aku mohon padamu.
Vishera,
dia akan menjadi perisai pelindungku...
...dan selamatkan aku dari
setiap seranganmu.
Ini balasan saya.  Manusia ular.
Kulitnya adalah
perisai pelindungnya.
Hari ini tidak ada Manusia Ular yang bisa
menyelamatkanmu dariku.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Sekarang, giliranku.
Selamat datang di dunia orang bodoh,
Manusia Ular.
Aditya, menurutku
dia tidak bisa melawan Sabrina.
Tidak, Alia.
Kekuatan Vishera juga tidak kalah.
Visera.  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jaga saja Alia.
Saya akan menghadapinya.
- Alia, kembali.  Dengan
cara ini aku tidak bisa memperbudaknya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Wow.  Wow.
Vishera, terus serang dia.
Aku punya rencana.
Manusia ular, bunuh Aditya ini.
Aku sendiri yang akan mati bersama Vishera.
Aditya!
Bubuk cabai ini mungkin bisa membantu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun
menimpa Aditya-ku.
Aditya.
TIDAK!
Sabrina, sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang siapa yang akan menyelamatkanmu?
Vishera, tidak mudah
menghancurkan tekad Sabrina.
Ularmu akan dibakar
sebelum mereka bisa mencapaiku.
Visera.
Ini adalah
ular berbisa milik Sabrina.
Anda tidak dapat bertahan hidup dari
racun mereka, Vishera.
Selamat tinggal temanku.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu.
Bukankah aku sudah bilang kamu ditakdirkan
untuk mati di tanganku.
Kamu sangat beruntung.
Anda akan melihat saya,
dan Anda akan mati di tangan saya.
Halo.  Visera sudah mati.
Sekarang giliran orang
yang membawa Vishera kemari.
Maksudku...
Aditya, sekarang kamu akan mati.
Tapi jangan khawatir tentang Alia.
Setelah kematianmu, aku akan membawa
Alia ke dunia racun...
...dimana dia akan melahirkan
bayi berbisa.
Vishera tidak akan membiarkanmu
menang dengan mudah.
Vishera, kenapa kamu ingin membuat
kematianmu lebih menyakitkan?
Hingga hari ini, aku telah menangkap
banyak gadis berbisa...
...tapi hari ini aku akan membebaskan mereka.
Dan mereka akan mengalahkanmu
dan membawamu pergi dari sini.
Tinggalkan aku!
Saya juga seorang gadis berbisa.
Aku adalah
gadis berbisa yang paling berbahaya di dunia.
Tinggalkan aku!
Visera.  Visera.
Aditya, gadisku yang berbisa
telah membawa Sabrina...
...ke sisi lain
penghalang suci.
Tapi dia belum mati.
Dia sangat licik.
Dia akan kembali.
Anda harus menemukan
cara lain untuk membunuhnya, Aditya.
Ingat, hanya gadis berbisa yang
bisa membunuh gadis berbisa.
Hanya gadis berbisa
yang bisa membunuhnya.
Visera.
Pengorbanan Vishera tidak
akan sia-sia, Alia.
Kita harus memberi
pelajaran pada Sabrina.
Bagaimana kita akan memberinya pelajaran?  Apakah
kamu tidak melihat apa yang telah dia lakukan?
Aditya, dimana Imam Besar?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Saya hanya tahu bahwa Sabrina
menyerang Imam Besar.
Setelah itu?
Tidak ada yang tahu apa pun.
Dia hilang sejak saat itu.
Tidak ada yang tahu di mana dia berada
dan dalam kondisi apa.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya?
Bagaimana kita bisa menghentikan Sabrina
tanpa dia?
Oh tidak!  Saya sangat disayangkan.
Aku tidak bisa melewati penghalang suci
tanpa High Priestess.
Tapi High Priestess
terkunci di dalam botol.
Aku
buru-buru menyimpannya di lemari.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya masuk ke dalam?
Vishera ini membawa kesialan
bagiku sepanjang waktu.
Sabrina, lakukan sesuatu.
Memikirkan sesuatu.  Sesuatu...
Rajnigandha.  Ya.
Rajnigandha, dimanapun kamu berada,
dengarkan aku baik-baik.
Saya Sabrina.  aku memanggilmu.
Rajnigandha, di mana kamu berada,
dengarkan aku baik-baik.
Oh.  Kakak Sabrina.  Anda selamat.
Artinya, bahaya
telah dapat dihindari.
Katakan padaku,
apa pesananmu untukku?
Di kamarku, ada lemari
yang berisi botol ajaib...
...dimana High Priestess
dikunci.
Bawakan botol itu padaku.
Oke.
Oh.
Apa kabarmu?
Bagaimana cuaca di dalam?
Saya telah menemukan botol itu dengan
sangat mudah.
Namun merupakan tantangan besar
untuk mengeluarkannya dengan aman.
Ayo.  Ayo keluar.
Suara apa itu?
Ya Tuhan.  Mereka datang
ke arah ini saja.
Suara itu datang dari sisi itu.
Bagaimana ini bisa jatuh?
Mungkin karena angin sepoi-sepoi.
Siapa kamu?
Hai.  Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawab aku!  Siapa kamu?
Saya... Saya baru saja lewat.
Saya sedang makan makanan ringan.
Diam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
Apa pun yang terjadi, saya tidak bisa angkat bicara.
Atau kakak Sabrina
akan membunuhku.
Aditya,
kita harus memanggil polisi.
Adik Sabrina,
mereka telah menangkapku.
Tolong aku.  Silakan.
Oh tidak!  Wanita tak berharga ini
tidak bisa melakukan apapun dengan baik.
Jika Aditya dan Alia mendapatkan
botol itu, semuanya akan hancur.
Siapa yang dapat membantu saya saat ini?
Siapa?
Pikirkan sesuatu, Sabrina.
Memikirkan sesuatu.
Apa yang terjadi padamu,
Sabrina?
Sepertinya otakmu
berhenti bekerja.
Pion terbesarku hadir
di rumah.
Saya Sabrina.
Tapi aku marah padamu.
Mengapa kamu tidak mendengarkanku?
Sayangku adalah anak yang sangat nakal.
Penyimpanan dingin ini akan
membuat Anda tetap beku.
Mohit, aku tahu kamu bisa mendengarmu.
Anda harus pergi ke
ruang tamu.
Anda akan menemukan
botol ajaib di sana.
Bawakan botol itu padaku.
Itu sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Karena hanya kamu yang menjadi
Kartu Trumpku.
Anda berguna bagi saya pada
saat yang tepat, Mantan suami saya.
Itu sebabnya aku menyimpanmu
di dalam freezer...
...agar otakmu berhenti
bekerja sepenuhnya.
Sehingga kamu bisa berada di bawah
kendaliku...
...dan kamu akan mengikuti
perintahku.
Lihat.  Jika Anda tetap diam,
konsekuensinya akan sangat buruk.
Alia,
jika dia tidak segera angkat bicara...
...Aku akan benar-benar memanggil polisi.
Kami memberi Anda peringatan terakhir.
Katakan padaku, siapa dirimu?  Pak
Mohit?
Kakak masih hidup?
Kenapa kamu menatapku seperti
ini?  Saya Mohit.  Saudaramu.
Makanlah persembahan dan nyanyikan,
"Salam Dewi".